1. 
Under kursen strävar jag efter att få djupare kunskaper inom dels det agila arbetssättet (specifikt Scrum) och hur det implementeras i praktiken, dels utveckling av en mjukvara och processen bakom det.  

Genom diskussioner om saker som man känner sig osäker på finns det goda chanser att någon av gruppmedlemmarna har erfarenhet eller kunskaper som man kan dela med sig av till gruppen. På så sätt hoppas jag kunna dela med mig av mina kunskaper till resten av gruppen.  

Vi har inte jobbat med Scrum modellen rent praktiskt än, men jag än så länge förhåller jag mig till modellens fem värderingar (Mod, Fokus, Åtagande, Öppenhet och Respekt) 

Under den första veckan har jag närvarat i våra möten och diskuterat kring hur och vad vi vill fokusera på under kursens gång. 

2.
Vill lära mig hur man inleder ett projekt tillsammans med en utomstående intressent.
Genom att prata om oklarheter i gruppen och reda ut eventuella frågetecken, dela med sig av sina kunskaper.
Vi har inte påbörjat implementeringen av Scrum modellen än.
Att anteckna under möten samt  brainstormat och formulerat fram projektidéen/projektbeskrivningen.
 
3.
I want to learn how to estimate a reasonable amount of work to put in one sprint.
By being involved in the decisions and new ideas the team takes on, I hope to contribute my experiences and knowledge in our discussions.
I have along with our second scrum master planned and organised the future sprints, but also planned and prepared the meetings with Emil Ekroth.
During the meeting, I have taken notes to keep everything documented and also participated in the discussions. I have also been working on our sketch for our user interface with the frontend team. 

4.
Jag vill lära mig Scene Builder bättre och att sätta ihop olika kod versioner till en fungerande kod.
Genom att vara engagerad i våra user stories och vårt projekt generellt sätt, hoppas jag kunna sitta på svar på potentiella frågor som mina gruppmedlemmar har.
Jag och tillsammans med Emil Ekroth gjort en grovplanering över sprint 2, samt kollat igenom sprint 1 och reflekterat muntligt över de. Jag har även utgått från de user stories som jag blivit tilldelad och jobbat utifrån de tasks som står. 
Jag har hållit i möten, förberett möten genom att skriva ett mötesprotokoll, jobbar på de user stories jag har blivit tilldelad.

5.
Jag ville lära mig att använda programmet Illustrator för att skapa ikoner genom att jag bestämde mig för att skapa ikoner för programmet med hjälp av Illustrator. 
Genom att förstå min egna kod och strukturera upp mitt arbete hoppas jag att andra kan förstå min kod och följa tankegångarna som jag har haft. 
Genom att planera inför sprintarna på fredagen innan hela gruppen kollar igenom dem på måndag så skapar jag en bättre uppfattning av hur vi ligger till i vår planering vilket är viktigt som scrum master.
Denna sprint har jag kommit med förslag om att införa ett system där vi i förväg bestämmer vem som är mötesordförande inför våra möten, på så sätt blir det tydligare ansvar och effektivare möten.

6.
Jag ville lära mig att planera inför att projektet snart avslutas, så vi har i gruppen pratat om sista tiden och omprioriterat vår planering. Genom att diskutera inom gruppen om hur alla ligger till och se vad vi har kvar, hoppas jag kunna finslipa på mina kunskaper i att kunna vara flexibel i sitt arbete och planering.
Genom att förklara och visa om det är någon som inte förstår något.
Genom att planera inför sprintarna på fredagen innan hela gruppen kollar igenom dem på måndag så skapar jag en bättre uppfattning av hur vi ligger till i vår planering vilket är viktigt som scrum master.
Jag varit aktiv på möten och slutfört mina delar av sprinten.

7.
Jag skulle vilja lära mig om hur man avslutat ett projekt och hur man jobbar sista veckan innan projektet ska slutföras, men även hur man ska tänka när man reflekterar över hur det har gått och hur man själv har presterat.
Genom att dela med mig av mina kunskaper och visa att jag finns tillgänglig för att hjälpa till hoppas jag kunna få någon annat att få en bättre förståelse för någonting. 
Jag har som vanlig tillsammans med Emil Ekroth kollat igenom veckans sprint innan hela gruppen går igenom den för att dels effektivisera och för att någon ska ha en med översiktligt koll på hela projektet och tidsplanen. 
Jag har denna veckan varit aktiv på möten och antecknat samt jobbar på mina delar av sprinten.
 
8.
Denna vecka så ville jag lära mig mer om hur man implementerar tooltips och det gjorde jag genom att ta mig an den user story och färdigställa den. 
Genom att utgå från user stories och kriterierna för när en user story är färdig så fick vi användning av Scrum metoden.
Denna vecka har jag varit med och hjälpt till att knyta ihop delar på frontend och backend gällande vissa knappar och implementerat tooltips.

